Генерация поля, входной параметр - размер

Переменные/объект для хранения состояния точек
Сделать класс где будет храниться состояние (начальное параметрами?)

Методы
setSize
generateStartPosition
handleSetStartPosition
playGame
chekBorder

Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей вакансии! Всем соискателям перед собеседованием предлагается выполнить задание. Готовы ли Вы попробовать? На выполнение задания отводится 7 дней.
Необходимо разработать мини-игру "Жизнь", подробнее о правилах игры можно узнать из википедии: https://w.wiki/84xj
 Для игрового поля предлагается использовать эмуляцию поверхности тора (каждая крайняя правая клетка является соседом крайней левой клетки с тем же Y и каждая крайняя верхняя клетка является соседом крайней нижней клетки с тем же X).
 Поле может быть любых размеров. Должна быть возможность изменять размерность поля через графический интерфейс.
 Генерацию первого поколения предлагаем сделать с помощью мыши и/или сгенерировать случайным образом. (должно работать оба варианта)
 Время генерации нового поколения отобразите на экране в любом удобном вам виде
 Реализация должна быть выполнена на JS + CSS + HTML без привлечения сторонних библиотек, фреймворков, сборщиков проектов пакетных менеджеров и т.д.
В остальных аспектах не ограничиваем ваш творческий потенциал.
В качестве дополнительной подзадачи Вы так же можете попробовать оптимизировать ваше решение.
Мы обязательно попробуем запустить Вашу реализацию игры жизнь на большом поле, скажем, 1000 на 1000 клеток и больше.
Дополнительные очки можно заработать, если игра будет работать без существенных потерь производительности.
